[Personnages, lieux et incidents]
[dans cette production sont entièrement fictifs]
[La discrétion du spectateur est conseillée]
♫Chaque fois que l'ancien est remplacé par un nouveau♫
♫Rien n'est jamais pareil, tout a changé♫
♫Mais il reste une chose♫
♫C'est mon seul véritable amour♫
♫À travers cent mille ans♫
♫C'est toujours toi, pas quelqu'un d'autre♫
♫Gardez mon amour sain et sauf jusqu'à ce jour♫
♫Je serai là pour être à tes côtés, à tes côtés seulement♫
♫S'il te plaît, écoute ma prière♫
♫Peu importe le temps que cela prend♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
♫Ce cœur est toujours fidèle, aucune différence♫
♫Il continue de battre pour toi pour toujours♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'évanouit jamais♫
Où est-il maintenant ?
Dans la forêt...
Aide-moi...
Qu'est-ce que tu regardes ?
Votre collier est...
Tout comme ce que j'ai.
Comment as-tu obtenu ça ?
Je suis Sin.
Siwat Merton.
Alors ton père est...
Je suis le fils de Michael Merton.
Siwat Merton...
Thara!
Dean est le garde du corps de M. Siwat.
[Une véritable boule de feu dans le monde des affaires :
« Siwat Merton », héritier d'une marque haut de gamme HMS]
Siwat Merton...
Il a l'air vraiment familier.
Eh bien, toi et moi l'avons rencontré hier.
C'est comme si je l'avais vu ailleurs
il y a longtemps,
mais je ne peux pas dire avec précision quand.
Mais pour l'instant,
ce qui est important c'est son nom de famille.
Merton...
Est-ce le même nom de famille
que l'ami de l'oncle Singkhon ?
Comment s'appelait-il ?
C'est Michael.
Michel Merton.
Qu'est-ce que c'est?
- Attends !
- Khun !
Khun!
Je suis désolé pour Michael.
- Quant à l'argent, je vais...
- Euh,
tout va bien, tante Kate.
C'est ça...
Père vous considérait, toi
et tonton Singkhon, comme ses meilleurs amis.
S'il était là,
il aurait fait la même chose.
- Mais...
- Ne vous inquiétez pas pour l'argent.
Je n'en ai pas besoin.
Considérez-le...
une subvention pour l'équipe de secours.
Ouah...
il est beau,
et un dépensier généreux.
J'apprécie énormément cela.
Avec tout mon plaisir.
Donc...
Dans quoi t'es-tu lancé ?
Comment es-tu arrivé à ce point ?
Tante Kate,
donc...
Il y a eu un accident.
Oh, c'est vrai.
Heureusement, M. Khunkhao
et tout le monde ici sont venus à la rescousse,
alors j'ai survécu.
Toi...
Vous avez rencontré Khunkhao ?
J'ai.
Qu'a-t-il dit ?
Khun ne sait toujours pas, tante Kate.
Y a-t-il quelque chose que je devrais savoir ?
Il y a!
- Jeu de mots,
- Oui, madame ?
Soyez à l'affût de moi.
Si Khun arrive, viens me le dire immédiatement.
J'ai compris.
Khun!
Calme-toi!
C'est trop tard maintenant.
Il est juste là.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien...
Rien.
Khun...
Khun!
Pourquoi es-tu ici ?!
Calme-toi, Khun !
Que veux-tu?!
Calme-toi!
Laisse-le partir, Khun !!
- Calme-toi, Khun !
- Lâche-moi !
Tu l'as aidé,
sachant qu'il est le fils de ce salaud de Michael ?!
Pourquoi parles-tu de mon père comme ça !?
Qu'est-ce qu'il t'a fait ?
Hein?!
Khun, arrête !
Espèce d'enfoiré !
Arrêtez ! Vous deux !
Khun, arrête !
Ça suffit !
Sors d'ici !
S'en aller!!
Tu ne peux pas le laisser partir comme ça.
M. Siwat a parfaitement le droit d’être ici.
Je ne laisserai pas le fils d'un meurtrier rester ici !
M. Siwat est un donateur de notre fonds de sauvetage !
Il a parfaitement le droit d’être ici, Khun !
Je ne peux pas croire
que tu te ranges du côté du fils
du meurtrier de mon père !
Et tu utilises le fonds
comme excuse pour que je le laisse rester ici ?!
Khun.
Il faut faire la différence
entre eux deux !
Vous ne pouvez pas impliquer M. Siwat dans le passé !
Il n'en sait rien !
De plus, Michael est déjà mort.
Il aurait dû mourir de mes propres mains,
Il ne meurt pas
sans payer pour ce qu'il a fait.
Nous avons largement dépassé ce stade, Khun.
Quand tu as dit de rouvrir la maison d'hôtes,
n'étais-tu pas celui qui me le disait ?
que tu ne laisserais pas le passé prendre le dessus ?
Je sais...
que si je te disais de laisser tomber,
Cela paraîtrait égoïste.
Mais je veux que M. Siwat
reste ici pour le moment.
C'est intolérable !
Laisser le fils de ce meurtrier
être ici, chez papa ?
Attends un peu qu'il aille mieux, n'est-ce pas ?
Je m'accroche depuis le jour où mon père est mort
puisque tu m'as supplié de ne pas me venger !
Mais si tu me demandes de supporter ça à nouveau,
Je le ferai.
Peut-être avez-vous déjà oublié
toute la douleur du jour de sa mort,
mais je ne l'ai pas fait !
Quelqu'un pourrait-il me le dire s'il vous plaît ?
que s'est-il passé entre lui et mon père ?
C'est intolérable !
Laisser le fils de ce meurtrier
être ici, chez papa ?
Attends un peu qu'il aille mieux, n'est-ce pas ?
Je m'accroche depuis le jour où mon père est mort
puisque tu m'as supplié de ne pas me venger !
Mais si tu me demandes de le supporter à nouveau,
Je le ferai.
Peut-être avez-vous déjà oublié
toute la douleur du jour de sa mort,
mais je ne l'ai pas fait !
Mademoiselle Lookwaii,
vous êtes vraiment douée pour panser les plaies.
Elle est médecin.
Mais j'ai déjà quitté mon travail
pour rejoindre l'équipe de sauvetage.
Pas étonnant que tu sois léger.
Je m'excuse pour Khun.
Il est colérique ;
personne ne pouvait le gérer.
C'est bon. Ça ne me dérange pas.
Tout est compris.
En parlant de cela,
qu'est-ce qui se passe entre toi et ton mec ?
Vous êtes venus ici ensemble,
donc...
Est-ce qu'il va vraiment te faire du mal comme Khun l'a dit ?
J'ai peur qu'il s'arrête ici.
Je n'en suis pas sûr.
Tout ce que je sais, c'est que
Dean est désormais un danger.
Vous devez être prudents.
Il est expert en boxe thaïlandaise, en couteaux et en armes à feu,
puisqu'il a été formé pour être
mon garde du corps personnel.
Eh bien, eh bien,
Voyons comment il va supporter Kor ici.
Fermez-la!
Je te protégerai pendant que tu seras ici.
Quoi?
C'est le fils de l'amie de ma mère !
Je dois prendre soin de lui !
Je contacterai une famille d'accueil que je connais.
Quoi, maman ?
Tu le mets dehors ?
même s'il est blessé,
seulement à cause des préjugés stupides de Khun ?!
C'est ma décision.
Je suis désolé,
mais je ne veux pas que toi ou Khun
soyez mal à l'aise.
Ils peuvent s'occuper de leurs affaires !
Il doit être ici pour sa sécurité,
et je prendrai soin de lui !
Mais j'ai pris ma décision
parce que c'est mieux pour tout le monde !
Maman, tu dois écouter ton fils,
pas un neveu comme lui !
En haut?
Oui, madame ?
- Prends la voiture.
- Pas besoin !
M. Siwat doit être ici.
Sois prudent.
Monsieur Siwat, vous prendrez celui-ci.
À propos de...
Thara et Khunkhao plus tôt,
JE...
Je suis vraiment désolé
que j'ai dû te faire ça.
Mais pendant tout ce temps,
Khun a également souffert.
Je comprends
comment la perte...
se sent réellement.
Khunkhao croit
la mort de l'oncle Singkhon
a quelque chose à voir avec mon père.
Pourrais-tu me dire
Que s'est-il réellement passé, tante Kate ?
Pourquoi...
J'ai déjà fait ce que tu m'as demandé, Thara.
Oui, maman.
N'hésitez pas à m'appeler
si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Pas besoin d'hésiter.
Je suis ici pour trouver Tambralinga.
J'ai besoin de l'aide de Khunkhao.
Ce n'est pas possible.
Il est ancré dans l’esprit de Khunkhao
que Singkhon est mort à cause de cela.
Si vous voulez rester ici,
ne laissez pas Khun entendre parler de la découverte de Tambralinga !
Donne-moi ta parole.
Bien sûr.
Je demanderai à Thara de t'apporter des couvertures.
Merci.
Aucun problème.
Que s'est-il passé entre
le père et l'oncle Singkhon ?
Sois prudent.
Lâcher.
C'est serré, n'est-ce pas ?
♫Gardez mon amour sain et sauf jusqu'à ce jour♫
Hm.
Oui, prévoyez le rendez-vous pour le matin.
Je pense qu'il y a encore des radiographies à faire, oui.
Ils!
Mais qu'est-ce que tu fous ?
Tu es libre ou quoi ?
Tu sais combien de temps j'ai mis à organiser ça ?
Ça ne vous concerne pas.
Pourquoi fouillais-tu là-dedans ?
Sois franc avec moi,
es-tu ennuyé à cause de M. Siwat ?
Je suis juste désolé pour lui.
Il a regardé son père mourir,
et les nouvelles ont même tout raconté en détail.
Bon sang.
Calme-toi, veux-tu ?
Le jeu de mots te fait chier !
D'accord, et si vous voyez M. Siwat,
dis-lui que je
lui ai déjà pris rendez-vous à l'hôpital.
Pourquoi moi ?
Dis-lui toi-même !
Frère?
Nettoyez après vous.
Et en échange de ton argent de poche ?
Je vais nettoyer après toi, alors.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Quoi?
Dégagez de mon chemin !
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Pourquoi es-tu si lunatique ?
Tu es fou?!
Frère,
Le match d'hier soir s'est terminé sur le score de 2-0.
- Tu vois ?
- Attends la prochaine fois !
- Monsieur Kor, Monsieur Thara.
- Oh ?
J'ai récupéré ta voiture au parc,
alors j'ai apporté tes bagages aussi.
Euh,
Je crois que j'ai un autre sac
avec quelque chose d'important...
Celui-ci?
Oh, c'est celui-là !
Ici, Kor l'a trouvé sur les lieux,
alors il l'a récupéré pour toi.
Merci, Monsieur Kor.
Ne t'inquiète pas, frère !
Celui-là aussi.
- C'est dans ton sac.
- Oh, merci, mon frère.
Tu vas tremper tes pieds ?
Je suis.
Laisse-moi t'aider.
Merci beaucoup.
Sois prudent.
En fait, si vous voulez réduire l’enflure,
il faut y ajouter de la glace.
Tu as raison, mais...
Je ne pense pas avoir vu de glace aux alentours.
Bon, le voici.
C'est en fait pour vos boissons,
mais ça fera l'affaire pour l'instant.
Je t'en achèterai plus.
Très bien, alors.
Et voilà !
Oh, laisse-moi t'aider !
Attends une seconde.
Oh,
Je peux m'en occuper, Monsieur Thara !
C'est bon !
Sois prudent.
Lâcher.
Attendez...
Facile.
C'est serré, n'est-ce pas ?
Maintenant, posez vos pieds vers le bas.
- Il fait un peu froid.
- D'accord.
C'est vraiment froid !
Faire tremper pendant 15 minutes,
toutes les 2 heures.
Ne le laissez pas trop longtemps.
Bien.
Ouah.
Range ça.
Si c'est trop, je te donnerai un coup de main.
- Je vais bien. Ce n'est rien.
- D'accord.
Voici ta béquille.
Je vais le laisser ici
pour que vous puissiez marcher plus confortablement.
Très bien, merci.
Et ça...
Le point culminant.
Ouah !
Maman m'a dit de te l'apporter.
Et ce sont tous mes plats préférés aussi !
Si vous avez besoin de quelque chose,
n'hésitez pas à le dire.
Je m'en vais.
Euh,
Attendez, Monsieur Thara.
Je ne pense pas que je puisse finir autant de nourriture.
Mangeons ensemble !
Puis-je vraiment ?
Bien sûr!
- S'il vous plaît soyez mon invité !
- Waouh...
Mm!
Délicieux!
En route !
Oui, je travaille !
- Bussin'!
Même!
Oui Monsieur?!
Pourquoi n'as-tu pas fermé la porte ?
Je suis désolé.
Mon Dieu...
Mais je veux que M. Siwat reste ici pour le moment.
parce qu'il vient de perdre son père !
Et il est traqué,
alors il a vraiment du mal !
Pourriez-vous avoir de la sympathie pour lui ?
Siwat, mon fils...
Père!
Père...
Aïe...
Argh...
Pouah...
- Allez...
- Père !
Dépêchez-vous...
Écrire...
Père...
Aller...
Non!
- Fuis...
- Non !
Père!
Écoute-moi, mon fils...
Trouver...
Tambralinga...
Ça va...
lève ta malédiction...
Non!
Viens avec moi, Père !
Tu dois venir avec moi !
Ne me quitte pas, Père !
Viens avec moi!!
Écoutez-moi...
- Père...
- Écoute...
- Cours !
- Père !
Aller!!
Maria et Aisoon...
C'est à cause de Maria et Aisoon !
Père!
Père!!
Attendez,
quel était ce bruit ?
Euh...
Cela vient de la chambre de M. Siwat.
Pourquoi m'as-tu dit de fermer la porte ?
si tu sautes par dessus ?
Hé!
Toi!
Ouvre la porte !
Pouvez-vous m'entendre?!
Hé!
Ton cri a réveillé toute la maison.
Je ne veux pas que quelqu'un meure ici !
Ma faute.
J'ai rêvé du moment où mon père est mort.
Je suis juste désolé pour lui.
Il a vu son père mourir devant lui,
et les nouvelles ont même tout raconté en détail.
Vous avez de la fièvre.
Je reviendrai.
- Enlève aussi ton pantalon.
- Quoi ?!
Hé!
Calme-toi!
De quoi es-tu gêné ?
Hé!
♫Mon amour pour toi ne s'évanouit jamais♫
Prends ça.
Enlève ta chemise.
Laisse-moi t'aider.
Allez.
Facile.
Ici.
C'mon,
Je le ferai pour toi.
Se lever.
- Enlève aussi ton pantalon.
- Quoi ?!
Sinon, comment pourrais-je t'essuyer ?
Êtes-vous sérieux?
Hé!
Calme-toi!
De quoi es-tu gêné ?
Qui est gêné ? Je ne suis pas gêné.
Ouah !
Pas là.
Je le ferai moi-même.
Ici.
Voici.
Donne-moi ça.
Soulevez lentement votre jambe.
Je vais aider.
Attention, c'est un peu dur à enfiler.
Ton bras entre en premier, alors.
Merci.
Asseyez-vous.
Tends ta main.
Tends ta main !
Il s'agit d'un pendentif Shiva lingam en quartz.
Il a la capacité de soulager votre douleur.
- Mais si tu ne crois pas...
- Moi oui.
Ferme les yeux.
Qu'as-tu vu ?!
JE...
Hein?!
- Qu'est-ce que tu as vu ?!
- Je...
J'ai vu...
Il est ancré dans l’esprit de Khunkhao
que Singkhon est mort à cause de cela.
Si vous voulez rester ici,
ne laissez pas Khun entendre parler de la découverte de Tambralinga !
Je n'ai rien vu.
De toute façon,
Merci de m'avoir permis de rester.
Je te laisserai rester jusqu'à ce que tu ailles mieux.
Mais si tu causes des problèmes,
vous sortez immédiatement par la porte.
Bien sûr.
Il s'agit d'un pendentif Shiva lingam en quartz.
Il a la capacité de soulager votre douleur.
C'est dingue !
Comment est-ce possible ?
Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit !
Allez!
Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit !
Ok, vas-y !
Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit !
Allons-y, allons-y !
Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit !
Ne mettez pas trop de poids sur votre pied !
Pourquoi n'utilises-tu pas ta béquille ?!
Euh...
-Waouh !
- Ne te relâche pas !
C'est parti ! Sautez ! Sautez en étoile !
Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit !
- Un, deux, trois, quatre,
- cinq, six, sept, huit !
Pourquoi es-tu dans ma chambre ?
Rends-moi mon collier !
Non!
Hé!
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'évanouit jamais♫
Ugh, sérieusement ?
Le vieux Klai vient de nous apporter le poulet !
Savez-vous combien de temps il faut pour mariner ?!
Si la voiture n'était pas tombée en panne,
je serais arrivé plus tôt !
Maintenant, arrêtez de vous plaindre !
Ouf !
Ça y est, je suis en colère !
Tu es si dur, Pudding !
Hmph!
Mon Dieu, "Pudding".
- Un, deux, trois, quatre,
- cinq, six, sept, huit !
- cinq, six, sept, huit ! Un, deux, trois...
- Durcissez-vous !
- cinq, six, sept, huit !
- Un, deux, trois, quatre,
- Endurcissez-vous !
Un, deux...
Courez comme si vous le pensiez vraiment !
Un, deux, trois, quatre.
Sinon je vais te couper ton argent de poche !
Spécialement pour toi, Pun.
Oh, c'est bien !
Plus fort !
Attrapez-le, maintenant !
Ok, bien joué !
Que...
c'était tellement incroyable, Kor.
Gagner contre une femme ?
De quoi peut-on être fier ?
C'mon.
Sois juste fier.
Ce type...
La prochaine fois,
faisons une revanche.
À tout moment, avec toi.
Aucune reprise possible.
Les enfants !
- Comment c'était, oncle Klai ?
- Ton repas est là !
- Je pense que ça ira mieux la prochaine fois.
- Fais attention où tu mets les pieds.
Je le livrerai au marché.
Dépêchez-vous !
Poulet frit et riz gluant !
- S'il te plaît, prends-en soin pour moi.
- Bien sûr.
Voici.
Ouah!
Creusez !
Tout frais et chaud !
Qu'est-ce qui vous a pris autant de temps, monsieur ?
Tu sais ce qui s'est passé ?
C'est parce que le vieux Klai
il a fallu tellement de temps pour m'apporter le poulet !
Alors, comment étais-je censé les faire frire à temps ?
C'est pourquoi vous avez tous dû attendre si longtemps !
Pour l'amour du ciel ! Avec ces plaintes,
tu vas leur percer les tympans !
Pouah!
Je ne t'aime plus maintenant.
Quatre...
Hein?
Quoi?
Voici.
Ils ont l'air appétissants.
Où est le nouveau gamin ?
Le voilà !
Oh!
Bonjour.
Salut.
Oh...
Es-tu le garçon
Qui, selon Mind, était traqué ?
C'est exact.
Pauvre de toi.
- Voilà, voilà, ma chère.
- Oi, oi, c'est trop.
C'est trop.
- Ouais, non.
- Oh, oh...
Pudding!
Reste ici.
Fais-moi confiance.
Personne ne peut te faire de mal maintenant.
Merci, tonton...
- Klai.
Ouais!
- Et tante Lek.
- Tante Lek.
Pas besoin d'étreinte.
- Agissant sur la défensive !
- Monsieur Siwat,
Tante Lek nous a préparé
le poulet frit signature de Phrom Khiri.
Mangez-le avec du riz gluant chaud.
Je vous garantis...
C'est délicieux!
Je vais devoir l'essayer alors.
- Viens t'asseoir.
- Vas-y, assieds-toi !
- Vas-y.
- Dépêche-toi !
Je peux marcher tout seul !
- Merci.
- Sinon nous allons tomber tous les deux.
Regardez-vous comme vous êtes réservé !
Je peux juste te pousser maintenant !
Viens t'asseoir, tante.
Ouais.
Voilà, le riz gluant.
- Je le ferai. Merci.
- J'ai faim.
Nous sommes tous dehors.
Es-tu rassasié ?
- Je le suis.
- Tu commences à le faire, n'est-ce pas ?
Je commence à le faire.
- Je suis complètement rassasié.
- Je suis repus !
Ouais,
l'os tendre a le croquant.
C'est le cartilage.
Alors tu l'aimes doux ?
Mon Dieu !
Mangez-le également avec du riz gluant.
Pas mal.
Monsieur Siwat ?
Où vas-tu?
Euh,
J'allais m'excuser pour aller aux toilettes.
Je reviendrai au poulet frit de tante Lek.
Bien sûr!
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Je reviendrai.
Merci, madame.
Pudding,
Je l'emmènerai là-bas.
Non, reste où tu es.
Tu dois apprendre à rester immobile.
D'accord, je ne le ferai pas.
Es-tu jaloux ?
Non, je suis ennuyé.
Est-ce ainsi?
Tu dis que je suis ennuyeux ?
Je ne le suis pas.
Pudding, mange ça !
J'en ai encore dans mon assiette !
Ce doit être l’oncle Singkhon.
Il a l'air ennuyeux même sur la photo.
Pourquoi es-tu dans ma chambre ?
Rends-moi mon collier !
Non!
Hier soir, tu l'as senti, n'est-ce pas ?
Emmène-moi à Tambralinga.
J'ai besoin de ça pour ouvrir sa porte !
Absurdité!
Arrêtez de chercher cette ville !
Rends-moi ça !
- Donne-moi ça !
- Bas les pattes !
Non...
Rends-le moi !
- Je t'ai dit de me le donner !!
- Lâche-moi !
Rends-le moi !!
Non.
Crier!
Je dois trouver Tambralinga !
Lâche-moi !
Non!
Rends-moi mon collier !
Laisse-moi partir...
Je perds le contrôle de moi-même !!
Lâcher!!
Monsieur Siwat ?
Est-ce que Khun t'a déjà emmené à l'hôpital ?
Tu n'as pas d'yeux ?
Imbécile curieux.
Même si ce qui s'est passé entre nous était vrai,
ou que la ville de Tambralinga
est vraiment à Khao Luang,
J'enterrerai cette ville de mes propres mains
pour que cela ne
provoque pas de chaos dans ma forêt !
Le destin réunira la pierre Yoni
et le quartz Shiva lingam.
Bientôt, les Four Element Benders apparaîtront.
Et une fois que la porte de Tambralinga s'ouvrira à nouveau,
nous utiliserons ces deux pierres
pour éveiller l'atman de Kalakal.
C'est quoi ce bordel ?!
Crier!
Tu es un monstre !
Argh !!